Проект: A/B- тест в интернет-магазине
Совместно с отделом маркетинга крупного интернет-магазина подготовлен  список гипотез для увеличения выручки.
Цель проекта: необходиом приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировав результаты - сделать выводы.
План проекта: 
1. Приоритизация гипотез (приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE)


2. Анализ A/B-теста


   2.1. Предобработка данных


   2.2. построение графика кумулятивной выручки по группам


   2.3. построение графика кумулятивного среднего чека по группам


   2.4. построение графика относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A.


   2.5. построение графика кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам


   2.6. построение графика относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A


   2.7. Точечный график количества заказов по пользователям


   2.8. Граница для определения аномальных пользователей



   2.9. Точечный график стоимостей заказов


    2.10. Статистическая значимость различий в среднем количестве заказов по сырым данным

   2.11. Статистическая значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным



   2.12. Статистическая значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным.

   

   2.13.  Статистическая значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным

   

   
3. Вывод: Рассчитана статистическая значимость различий в конверсиях и средних чеках по необработанным и очищенным данным: значимых различий между средними чеками в разных группах нет.
т.к. в ходе теста выяснилось, что группа В лидирует по количеству заказов, но несмотря на это значимых различий (улучшений) в приросте среднего чека группы В не оказалось, т.е. нужных значимых различий по данному критерию между группами А и В не наблюдается - с этим выводом было предложено закончить тест.
